# Freewd 社区隐私政策

>最后更新日期：2026年4月13日

>Freewd 社区非常重视您的个人信息与隐私保护。本政策将说明我们在您使用社区服务过程中，如何收集、使用、存储和保护您的个人信息。

本政策依据《中华人民共和国个人信息保护法》及《中华人民共和国网络安全法》制定。

当您注册或使用 Freewd 社区服务时，即表示您已阅读并同意本隐私政策的全部内容。

# 一、我们收集的信息

在您使用社区服务时，我们仅收集为实现基本功能所必要的信息：

用户名：用于在社区中展示您的身份；

邮箱地址：用于账户注册、找回密码及必要的通知；

发帖内容：用于社区内容展示与交流。

我们不会收集与社区功能无关的个人信息。

# 二、我们如何使用这些信息

我们仅在实现社区基本功能所需的范围内使用您的信息，具体如下：

信息类型使用目的用户名社区身份展示邮箱地址账户安全、密码找回、系统通知发帖内容社区展示与交流

# 三、信息的存储与保护

所有数据均存储于 Freewd 社区服务器，仅用于社区运行维护；

我们不会出售、出租或向任何第三方提供您的个人信息；

社区全站采用 HTTPS 加密传输；

我们采取权限控制、访问控制及定期备份等措施保护数据安全；

用户账户密码不会以明文形式存储于服务器中，而是经过安全哈希处理后保存，以最大限度保障账户安全。

# 四、第三方服务说明

为保障社区稳定运行，部分网络请求可能经由第三方基础网络服务处理，例如第三方CDN服务商提供的 CDN 与安全防护服务。
上述服务仅用于网络加速与安全防护，不会用于获取或存储您的个人信息用于其他用途。

# 五、您的权利

根据相关法律法规，您对自己的个人信息享有以下权利：

查询您的个人信息；

修改您的个人信息；

删除您的个人信息；

注销您的账户。

如您需要行使上述权利，可通过本政策下方提供的邮箱联系我们处理。

# 六、未成年人保护

未满 18 周岁的用户应在监护人同意与指导下使用本服务。我们不会故意收集未成年人超出必要范围的个人信息。

# 七、政策更新

我们可能根据法律法规或运营需要更新本隐私政策。更新后的政策将在本页面公布。

# 八、联系我们

如您对本隐私政策有任何疑问或需要行使个人信息权利，请联系：
2216368705@qq.com

© 2026 BLOCKCARFT | Freewd 保留所有权利